=== SERVICIOS ===

Servicio: Medicina General
Descripción: Atención primaria para toda la familia.
Duración: 30 minutos
Precio: $500 MXN

Servicio: Pediatría
Descripción: Atención especializada para niños y adolescentes.
Duración: 40 minutos
Precio: $600 MXN

Servicio: Ginecología
Descripción: Salud femenina integral.
Duración: 40 minutos
Precio: $700 MXN

Servicio: Cardiología
Descripción: Evaluación y tratamiento cardiovascular.
Duración: 45 minutos
Precio: $900 MXN

Servicio: Dermatología
Descripción: Diagnóstico y tratamiento de afecciones de la piel.
Duración: 30 minutos
Precio: $800 MXN

Servicio: Psicología
Descripción: Atención psicológica y terapia.
Duración: 50 minutos
Precio: $600 MXN
